[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 21]
[ភាគទី២១] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[First People's Hospital of Yunhe County] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយនៃខោនធី Yunhe] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Emergency, Outpatient]
[សង្គ្រោះបន្ទាន់ អ្នកជំងឺក្រៅ] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Make way, please.
សូមផ្លូវ។
[Emergency Room]
[បន្ទប់​ស​ង្រ្គោះ​បន្ទាន់]
[SWAT]
[SWAT]
Yellow Capsules!
គ្រាប់លឿង!
Dong.
ដុង។
Where is Erliang?
តើ Erliang នៅឯណា?
He fled.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
He fled, Dong.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន Dong ។
Dong.
ដុង។
Calm down, Dong.
ស្ងប់ចិត្ត ដុង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Dong.
ដុង។
Think.
គិត។
Try to think.
ព្យាយាមគិត។
Who do you think did it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើ?
Who else?
នរណា​ទៀត?
Wan.
វ៉ាន់។
Dong, even if it's Wan's doing,
Dong ទោះបី Wan កំពុងធ្វើក៏ដោយ
what about the cops?
ចុះប៉ូលីសវិញ?
How can you explain that?
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
Mengka knew they were coming.
បន្ទាប់មកគាត់ដឹងថាពួកគេកំពុងមក។
There is no way Wu Zhenfeng and his police buddy
គ្មានផ្លូវដែល Wu Zhenfeng និងមិត្តភ័ក្តិប៉ូលីសរបស់គាត់នោះទេ។
did not know about this.
មិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Dong!
ដុង!
What about her daughter?
ចុះកូនស្រីវិញ?
Explain that to me.
ពន្យល់ខ្ញុំ។
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
His daughter is dead weight.
កូនស្រីរបស់គាត់មានទម្ងន់ធ្ងន់។
The police already have their eyes on her.
ប៉ូលីសបានមើលនាងរួចហើយ។
Dong.
ដុង។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
put the drugs in my daughter's car?
ដាក់ថ្នាំក្នុងឡានកូនស្រីខ្ញុំ?
Are you trying to ruin her life?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតនាងទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
How did Mengka know the route we'd take?
តើ ម៉េង កា ដឹង​ផ្លូវ​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
How did they get it so precisely?
តើ​គេ​ទទួល​បាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
You gave them the info.
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកគេ។
Did I?
តើខ្ញុំ?
You ruined your own daughter's life!
អ្នកបំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្លួនឯង!
Kun and Mengmeng
គុន និង ម៉េង ម៉េង
are now in the Public Security Bureau.
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
They are not in Mengka.
ពួកគេ​មិន​នៅ​ ម៉េង​កា​ទេ​។
Do not tell me that.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I have told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
how unreliable Kun is.
តើ Kun មិនគួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា។
The police have their eyes on him,
ប៉ូលីសសម្លឹងមើលគាត់
but you wouldn't believe me.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
Have you ever believed me?
តើអ្នកធ្លាប់ជឿខ្ញុំទេ?
You should be in Shengjiang now.
អ្នកគួរតែនៅ Shengjiang ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
You shouldn't be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Three years.
បី​ឆ្នាំ។
I have worked with you for three years.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
You never trusted me.
អ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
You took over your father and inherited K Group.
អ្នកបានកាន់កាប់ឪពុករបស់អ្នក ហើយបានទទួលមរតក K Group ។
Did you ever think about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
how you treated me?
តើអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
We're where we at today
យើងជាកន្លែងដែលយើងនៅថ្ងៃនេះ
with Mengka.
ជាមួយពេលក្រោយ។
Is it entirely my fault?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
When I deliver the goods,
នៅពេលខ្ញុំប្រគល់ទំនិញ
I never make any mistakes.
ខ្ញុំមិនដែលមានកំហុសទេ។
But how did you treat me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm telling you now.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
If this carries on,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
we will all die here.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
[Emergency Room]
[បន្ទប់​ស​ង្រ្គោះ​បន្ទាន់]
So?
ដូច្នេះ?
Still in operation.
នៅតែដំណើរការ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you her family?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់នាងទេ?
No.
ទេ
We're from Yunhe Counter Narcotics Detachment.
យើងមកពី Yunhe Counter Narcotics Detachment។
You can tell us.
អ្នកអាចប្រាប់យើង។
The patient is bleeding profusely
អ្នកជំងឺមានការហូរឈាមខ្លាំង
and requires surgical abortion.
និងទាមទារការរំលូតកូនដោយការវះកាត់។
Please inform her family to sign the paper.
សូមជូនដំណឹងដល់គ្រួសារនាង ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
We'll contact them.
យើងនឹងទាក់ទងពួកគេ។
Hello, Bowen.
សួស្តី Bowen ។
Get me
ទទួលខ្ញុំ
Wan Heda's phone number.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Wan Heda ។
As soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hello?
សួស្តី?
Is this Wan Heda?
តើនេះជា Wan Heda?
I'm Lan Anran from the Counter Narcotics Detachment.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡាន អានរ៉ាន់ មកពីមន្ទីរប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
Your daughter, Wan Mengmeng,
កូនស្រី វ៉ាន់ ម៉េងម៉េង
is now being operated
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការ
in First People's Hospital of Yunhe County.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយនៃខោនធី Yunhe ។
Please come as soon as possible.
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We need your signature for certain procedures.
យើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកសម្រាប់នីតិវិធីជាក់លាក់។
Where are the detection dogs?
តើសត្វឆ្កែរកឃើញនៅឯណា?
I have requested them. They are on their way here.
ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេ។  ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Let them sniff this area when they arrive.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេហិតតំបន់នេះនៅពេលពួកគេមកដល់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Check thoroughly.
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Open all of them.
បើកពួកវាទាំងអស់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Speak.
និយាយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
You saw it.
អ្នកបានឃើញវា។
It's all bananas.
វាជាចេកទាំងអស់។
There are a lot of bananas in Guangzhou.
មានចេកជាច្រើននៅក្វាងចូវ។
Can you even afford the cost
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​ការ​ចំណាយ
to transport them there?
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនពួកគេនៅទីនោះ?
Cut the crap, can you?
កាត់ត្រកួនបានទេ?
Don't force me to dismantle your truck.
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យរុះរើឡានរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Dismantle it.
រុះរើវា។
If you find nothing, you'll compensate me.
បើ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ។
I don't know why you're suspecting me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ។
For drug trafficking?
សម្រាប់ការជួញដូរគ្រឿងញៀន?
Did you see me traffic drugs
តើអ្នកឃើញខ្ញុំចរាចរគ្រឿងញៀនទេ?
with your own eyes?
ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់?
Think about what we did before.
គិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើពីមុន។
Each time, I handed you everything.
រាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You were using me.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
You use me to solve a case.
អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ។
I use you to avenge my dad.
ខ្ញុំប្រើអ្នកដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
It's wonderful.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Did you tell me what your plan is this time?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នកទេថាលើកនេះ?
Tell me now then.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What is your plan?
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I am doing what I should be doing.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
what you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
in front of my dad's grave?
នៅមុខផ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំ?
Have you ever trusted me?
តើអ្នកធ្លាប់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you deserve to be trusted?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តទេ?
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
You're always hotheaded.
អ្នកតែងតែឈឺក្បាល។
This time, you crashed into my truck.
លើក​នេះ​ឯង​បុក​ឡាន​ខ្ញុំ។
What will you do next time?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you want me dead?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Chen Yu, where are you?
Chen Yu តើអ្នកនៅឯណា?
The traffic police are checking the vehicle.
ប៉ូលីសចរាចរណ៍កំពុងត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
Come back now.
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Chief Liang.
នាយ លាង។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
[Counter Narcotics Detachment] According to the analysis,
[ប្រឆាំង​គ្រឿង​ញៀន] យោង​តាម​ការ​វិភាគ​។
the drug composition
សមាសភាពថ្នាំ
of the batch confiscated in Kumon Range
នៃក្រុមដែលរឹបអូសបាននៅ Kumon Range
is similar to the drugs found
ស្រដៀងនឹងថ្នាំដែលបានរកឃើញ
in Weixiang Restaurant.
នៅភោជនីយដ្ឋាន Weixiang ។
We can confirm
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
that these are the Yellow Capsules stolen
ថាទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ថ្នាំលឿងដែលត្រូវបានលួច
from Li Zhengqiang's warehouse.
ពីឃ្លាំងរបស់ Li Zhengqiang ។
We have run into people
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្ស
who tried to steal the drugs
ដែលព្យាយាមលួចថ្នាំញៀន
at the crime scene.
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
They look similar
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា
to the ones who met
ដល់អ្នកដែលបានជួប
Wu Zhenfeng at the border
Wu Zhenfeng នៅព្រំដែន
in the tea factory
នៅក្នុងរោងចក្រតែ
drug trafficking case.
ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀន។
It is now safe to say
ឥឡូវនេះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយ
that they are from Mengka.
ថាពួកគេមកពី ម៉េងកា។
Director Lin, Chief Liu. There's more.
នាយក Lin, ប្រធាន Liu ។  មានច្រើនទៀត។
By interrogating Wang Yikun's
ដោយ​សួរ​ចម្លើយ​លោក Wang Yikun
sidekick, we also learn
sidekick យើងក៏រៀនដែរ។
that the Yellow Capsule replicas
ថា Yellow Capsule ចម្លង
we found in Yundian Disco
យើងបានរកឃើញនៅឌីស្កូ Yundian
came from someone called Man.
បានមកពីនរណាម្នាក់ហៅថាបុរស។
That sidekick
ភាគីខាងនោះ។
was told by Man to place
ត្រូវបានប្រាប់ដោយបុរសឱ្យដាក់
the drugs in Chen Yu's room
ថ្នាំញៀននៅក្នុងបន្ទប់របស់ Chen Yu
to frame him.
ដើម្បីស៊ុមគាត់។
We can now
យើងអាចឥឡូវនេះ
clean Chen Yu's name.
ឈ្មោះ Chen Yu ស្អាត។
As for Man...
ចំណែក​បុរស...
Whether he works for K
ថាតើគាត់ធ្វើការឱ្យ K
and who is behind
ហើយអ្នកណានៅពីក្រោយ
this Yellow Capsule replica,
ការចម្លង Capsule ពណ៌លឿងនេះ
these remain to be found out,
ទាំងនេះនៅតែត្រូវបានរកឃើញ,
hopefully via the interrogation
សង្ឃឹម​តាម​រយៈ​ការ​សួរ​ចម្លើយ
of Wang Yikun.
លោក Wang Yikun ។
What are you doing, Chen Yu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Chen Yu?
[Wang Yikun]
[Wang Yikun]
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That thing you got from your dad.
របស់ដែលអ្នកបានទទួលពីឪពុករបស់អ្នក។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
[Wang Yikun]
[Wang Yikun]
When did you capture him?
តើអ្នកចាប់គាត់នៅពេលណា?
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
he was arrested?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
He has drugs in his truck.
គាត់មានថ្នាំញៀននៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
I've been reporting to you.
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅអ្នក។
Have you found the drugs?
តើអ្នកបានរកឃើញថ្នាំទេ?
I'm still looking for them.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកពួកគេ។
When did you confirm
តើអ្នកបញ្ជាក់នៅពេលណា
that it was Wang Yikun's doing?
តើ Wang Yikun កំពុងតែធ្វើអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
What's going on? Tell us.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
We have checked his truck.
យើងបានត្រួតពិនិត្យឡានរបស់គាត់។
No drug.
គ្មានថ្នាំ។
You...
អ្នក...
Release him then
បន្ទាប់មកដោះលែងគាត់
if you find no drug.
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញថ្នាំ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Who is more worrisome?
តើ​អ្នក​ណា​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង?
Kun
ពេលណា​
or Mengmeng?
ឬម៉េងម៉េង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The captured Kun
គុន​ដែល​ចាប់​បាន​
or Mengmeng who will regain consciousness,
ឬម៉េងម៉េង ដែលនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញ
who is more likely to snitch?
តើអ្នកណាងាយនឹងឆក់?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
If Mengmeng wakes up,
បើម៉េងម៉េងភ្ញាក់ឡើង
the police will grill her.
ប៉ូលីសនឹងដុតនាង។
She won't be able to take it.
នាងនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
Are you human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
She's my daughter!
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She will die a painless death.
នាងនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
Mr. Wan!
លោក វ៉ាន!
Dong.
ដុង។
Stop it, Mr. Wan.
ឈប់ទៅ លោក វ៉ាន់
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
(You know him, don't you?)
(ស្គាល់គាត់ទេ?)
You've been in Yunhe for a long time.
អ្នកនៅ Yunhe យូរហើយ។
You have never met him before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Do you not understand what I said
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
or does my word
ឬធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ
hold no weight here?
អត់មានទម្ងន់នៅទីនេះ?
Release him!
ដោះលែងគាត់!
Chen Yu.
Chen Yu
Where is the key?
តើគន្លឹះនៅឯណា?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I now announce
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
that you are to be reinstated.
ដែលអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលឡើងវិញ។
Kaihua.
កៃហួ។
Brief him about the case.
ពន្យល់គាត់អំពីករណីនេះ។
We need to interrogate Wang Yikun later.
យើងត្រូវសួរចម្លើយ Wang Yikun នៅពេលក្រោយ។
You'll do it.
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
Hao Dong.
ហាវដុង។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I will go to the hospital now
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
and bring Mengmeng back.
ហើយនាំ ម៉េង ម៉េង មកវិញ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Can you bring her back?
តើអ្នកអាចនាំនាងមកវិញបានទេ?
Wanlutong Logistics has many routes,
Wanlutong Logistics មានផ្លូវជាច្រើន
but you have to take
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយក
a cul-de-sac.
នៃ cul-de-sac ។
I sympathize with you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
wouldn't be able to do it either.
ក៏​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
if I were Mengmeng,
បើខ្ញុំជា ម៉េងម៉េង
if I knew my dad was stuck in a pinch because of me,
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
either I survive the interrogation,
ទាំងខ្ញុំរួចផុតពីការសួរចម្លើយ
or I die.
ឬខ្ញុំស្លាប់។
And you know very well
ហើយអ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
that Mengmeng
ថា ម៉េងម៉េង
will not survive it.
នឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
Please. I beg of you.
សូម។  ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I beg of you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
You know this very well.
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
How many drug addicts do you know
តើអ្នកស្គាល់អ្នកញៀនថ្នាំប៉ុន្មាននាក់?
could stay clean forever?
អាចនៅស្អាតជារៀងរហូត?
Do you truly think she can stay clean?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងអាចរក្សាភាពស្អាតស្អំមែនទេ?
Do you think she wants to leave with you?
តើអ្នកគិតថានាងចង់ចាកចេញជាមួយអ្នកទេ?
From the moment she takes drugs,
ចាប់​ពី​ពេល​នាង​ជក់​ថ្នាំ
you should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
that it will end like this.
ថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
She will suffer.
នាងនឹងរងទុក្ខ។
Why not let us end the suffering
ម្តេចមិនឲ្យយើងបញ្ចប់ទុក្ខ
for her?
សម្រាប់​នាង?
Where do you plan to deliver this batch?
តើអ្នកមានគម្រោងចែកចាយដុំនេះនៅឯណា?
Where is Mengmeng?
Mengmeng នៅឯណា?
She is in the hospital.
នាងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Is she awake?
តើនាងភ្ញាក់ទេ?
Is she in danger?
តើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
And her baby?
ហើយកូនរបស់នាង?
You know she is pregnant
អ្នកដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ
and you still let her smuggle drugs?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​រត់​ពន្ធ​ថ្នាំ​?
What?
អ្វី?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
We found drugs
យើងបានរកឃើញថ្នាំញៀន
in Wan Mengmeng's car.
នៅក្នុងឡានរបស់ Wan Mengmeng ។
Yellow Capsules.
កន្សោមពណ៌លឿង។
She doesn't know.
នាងមិនដឹងទេ។
I trafficked drugs. I smuggled drugs.
ខ្ញុំបានជួញដូរគ្រឿងញៀន។  ខ្ញុំបានរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
She has nothing to do with it.
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
I put those drugs in her car.
ខ្ញុំ​ដាក់​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ឡាន​របស់​នាង។
Wang Yikun.
លោក Wang Yikun ។
Your expression tells me
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
you were just
អ្នកគ្រាន់តែ
as oblivious.
ដូច​ជា​ភ្លេច​ខ្លួន។
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
Who put the drugs
អ្នកណាដាក់ថ្នាំ
in her car?
នៅក្នុងឡានរបស់នាង?
Who do you smuggle drugs for?
តើអ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀនដើម្បីអ្នកណា?
How long do you want to keep quiet?
តើអ្នកចង់នៅស្ងៀមរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Wang Yikun,
លោក Wang Yikun,
Wan Mengmeng almost died.
Wan Mengmeng ស្ទើរតែស្លាប់។
The baby is gone too.
ទារកក៏បាត់ដែរ។
I want to see Mengmeng.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ Mengmeng
Officer Chen.
មន្ត្រី Chen
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Do you think it's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
[First People's Hospital of Yunhe County]
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយនៃខោនធី Yunhe]
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Ward 21 on the 19th floor.
វួដ ២១ នៅជាន់ទី ១៩។
The first one to the left of the nurse station.
ទីមួយនៅខាងឆ្វេងនៃស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
We are investigating a case.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
Tell them to leave.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ។
Sir.
លោក។
My daughter is lying in there.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនោះ។
I want to see her.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
Wan Mengmeng is suspected to be involved in drug trafficking.
Wan Mengmeng ជាប់​សង្ស័យ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
No one is allowed to see her.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញនាងទេ។
You called me to ask me to come here
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
and said I could see my daughter.
ហើយនិយាយថាខ្ញុំអាចមើលឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Wan Mengmeng's operation
ប្រតិបត្តិការរបស់ Wan Mengmeng
is over.
ចប់ហើយ។
She is safe now.
ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
I'll let the doctor tell you
ខ្ញុំនឹងឱ្យគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នក។
about her situation.
អំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
Do not touch him.
កុំប៉ះគាត់។
Back off.
ដកខ្លួន។
You need to sign
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខា
some papers for some procedures.
ឯកសារមួយចំនួនសម្រាប់នីតិវិធីមួយចំនួន។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go now. I'm warning you.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
The police are outside.
ប៉ូលីសនៅខាងក្រៅ។
We have no time left.
យើងមិនមានពេលនៅសល់ទេ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Hello?
សួស្តី?
I'll be there right away.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Lan Anran, come with me.
ឡាន អានរ៉ាន់ មកជាមួយខ្ញុំ។
Chen Yu.
Chen Yu
Bring Yang Yi here. Grill him.
នាំ Yang Yi មកទីនេះ។  ដុតគាត់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
If she lives,
ប្រសិនបើនាងរស់នៅ,
all of us will die.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Run!
រត់!
You are committing obstruction of justice.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​រារាំង​យុត្តិធម៌។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Right?
មែនទេ?
But that doesn't mean the police can do whatever they want.
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា ប៉ូលិស​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You can visit, of course.
ជាការពិតអ្នកអាចទស្សនាបាន។
But you'll need to register first.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
Why can't you understand this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ?
Do you know the consequences
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
of doing this?
នៃការធ្វើនេះ?
We do.
យើង​ធ្វើ។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
They
ពួកគេ
barged in.
តថ្លៃចូល។
I couldn't hold them off.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ពួកគេបានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Protect the scene.
ការពារកន្លែងកើតហេតុ។
Call the Department of Forensic Service.
ហៅទៅនាយកដ្ឋានសេវាកោសល្យវិច្ច័យ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Come with me, Lan Anran.
មកជាមួយខ្ញុំ ឡាន អានរ៉ាន់។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
You recognize me now?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Wang Yikun.
លោក Wang Yikun ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
you were hunting Wu Zhenfeng and me.
អ្នកកំពុងតាមប្រមាញ់ Wu Zhenfeng និងខ្ញុំ។
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
What did you
តើ​អ្នក​បាន
have to do with Wu Gang's death?
តើ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Wu Gang ទេ?
Keen eye, officer.
ក្រសែភ្នែកមន្ត្រី។
Since you brought up the incident from three years ago,
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​មក។
let's settle the score
តោះដោះស្រាយពិន្ទុ
bits by bits.
ប៊ីតដោយប៊ីត។
Knowing the relationship between Wu Zhenfeng and you,
ដឹងពីទំនាក់ទំនងរវាង Wu Zhenfeng និងអ្នក,
shouldn't you help me?
អ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំទេ?
Do not throw me
កុំបោះខ្ញុំ
an innocent look.
រូបរាងគ្មានកំហុស។
I'm in this business.
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
Everyone knows everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Your acting is so good.
ការសម្តែងរបស់អ្នកល្អណាស់។
If I say everything,
បើខ្ញុំនិយាយគ្រប់យ៉ាង
you'll go down too.
អ្នកក៏នឹងចុះទៅដែរ។
Officer.
មន្ត្រី។
Don't stop typing.
កុំឈប់វាយ។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Write it all down.
សរសេរវាទាំងអស់ចុះ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Not as much
មិនច្រើនទេ។
as you do.
ដូចដែលអ្នកធ្វើ។
You know better than anyone
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
what you know.
អ្វីដែលអ្នកដឹង។
I see it now.
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
You think I've been shielding
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ការពារ
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
we are backed by someone more powerful?
យើង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​អំណាច​ជាង?
Stop bluffing.
បញ្ឈប់ការបំភាន់។
You are powerful enough.
អ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់។
Without you, Wu Zhenfeng would have been dead by now.
បើគ្មានអ្នកទេ Wu Zhenfeng នឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
Why, officer?
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តី?
You won't admit it?
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ?
Should I remind you
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នក។
how you found
របៀបដែលអ្នកបានរកឃើញ
Li Zhengqiang?
Li Zhengqiang?
Without Wu Zhenfeng,
បើគ្មាន Wu Zhenfeng
how did you find
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
Shu's boxing casino?
កាស៊ីណូប្រដាល់របស់ Shu?
If Mengka did not have
បើម៉េងកាមិនមាន
a spy planted by the police force,
ចារកម្មដែលដាំដោយកម្លាំងប៉ូលីស,
the drugs in the tea factory
ថ្នាំនៅក្នុងរោងចក្រតែ
wouldn't have been swapped for lime powder.
នឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ម្សៅកំបោរទេ។
Also,
ផងដែរ
this time in Kumon Range.
លើកនេះនៅ Kumon Range ។
Wu Zhenfeng
លោក Wu Zhenfeng
told you that, didn't he?
គាត់បានប្រាប់អ្នកថាមែនទេ?
Or did you
ឬ​អ្នក​
get the news first
ទទួលបានព័ត៌មានជាមុន
and then told Wu Zhenfeng?
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ Wu Zhenfeng?
That's why Mengka's people were there, isn't it?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​មនុស្ស​របស់​ម៉េង​កា​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
Continue, please.
សូមបន្ត។
You're not done yet.
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Officer Chen.
មន្ត្រី Chen
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
What did Mengka
អ្វីដែលបានធ្វើនៅពេលក្រោយ
promise you?
សន្យា​នឹង​អ្នក?
Release me
ដោះលែង​ខ្ញុំ
and I'll give you double.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
[2019-10-05, Saturday]
[2019-10-05, ថ្ងៃសៅរ៍]
Pull this out.
ទាញវាចេញ។
Pause.
ផ្អាក។
Zoom in.
ពង្រីក។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Update me.
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំ។
This is the lab report.
នេះជារបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍។
Analysis shows
ការវិភាគបង្ហាញ
that the residual fluid in the syringe
ថាសារធាតុរាវដែលនៅសល់ក្នុងសឺរាុំង
contains an overdose of heroin.
មានផ្ទុកហេរ៉ូអ៊ីនហួសកម្រិត។
More than 40 mg
ច្រើនជាង 40 មីលីក្រាម
of heroin per kg.
ហេរ៉ូអ៊ីនក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
Once injected into the vein,
ពេល​ចាក់​ចូល​តាម​សរសៃ
the victim will die from poisoning.
ជនរងគ្រោះនឹងស្លាប់ដោយសារពុល។
We have questioned
យើងបានសាកសួរ
the medical staff.
បុគ្គលិកពេទ្យ។
One thing is for sure,
រឿងមួយគឺប្រាកដណាស់
no doctor has prescribed a new treatment
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាបានចេញវេជ្ជបញ្ជាការព្យាបាលថ្មីទេ។
to Wan Mengmeng.
ទៅ Wan Mengmeng ។
And the syringe
និងសឺរាុំង
isn't from this hospital either.
ក៏មិនមែនមកពីមន្ទីរពេទ្យនេះដែរ។
Someone
អ្នកណាម្នាក់
was trying to silence Wan Mengmeng.
កំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់ Wan Mengmeng។
When we
ពេល​ដែល​ពួក​យើង
were looking through the security footage,
បាន​មើល​តាម​រយៈ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព
we found someone
យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់
who looked like a nurse.
ដែលមើលទៅដូចជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
But our investigation
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
leads to the conclusion
នាំទៅដល់ការសន្និដ្ឋាន
that this person does not work for the hospital.
ថាបុគ្គលនេះមិនធ្វើការឱ្យមន្ទីរពេទ្យទេ។
Wan Mengmeng is...
វ៉ាន់ ម៉េងម៉េង...
Chief Liu.
នាយក Liu ។
What is the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
Director Lin.
នាយក Lin ។
Anything you would like to add?
តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Make sure to keep a close eye
ត្រូវប្រាកដថារក្សាភ្នែកឱ្យជិត
on Wan Mengmeng.
on Wan Mengmeng។
Increase the personnel here for her safety.
បង្កើនបុគ្គលិកនៅទីនេះ ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I want my baby back...
ចង់បានកូនមកវិញ...
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Relax.
សម្រាក។
I want my baby back.
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Calm down. Relax.
ត្រជាក់ចិត្ត។  សម្រាក។
Sorry.
សុំទោស។
Relax. It'll be done soon.
សម្រាក។  វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
My baby...
កូន​របស់ខ្ញុំ...
-Where is my baby? -Hurry up.
- តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?  -ប្រញាប់​ឡើង។
It'll be done soon.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
How is the patient?
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
She
នាង
suffers from serious mental trauma
ទទួលរងពីរបួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ
and her withdrawal syndrome flares up.
ហើយរោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់របស់នាងផ្ទុះឡើង។
She is depressed right now.
នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
We recommend
យើង​សូម​ផ្ដល់​អនុសាសន៍​ឱ្យ
immediate psychiatric care
ការថែទាំផ្លូវចិត្តជាបន្ទាន់
with complementary medical treatment.
ជាមួយនឹងការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តបន្ថែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Judging from Wan Mengmeng's situation,
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ស្ថានភាព​របស់ Wan Mengmeng។
can we truly send her
យើងពិតជាអាចបញ្ជូននាងទៅ
to a psychiatric ward?
ទៅវួដវិកលចរិក?
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Request
ស្នើសុំ
a medical team from them
ក្រុមពេទ្យពីពួកគេ។
to back us up.
ដើម្បីបម្រុងទុកពួកយើង។
I'll contact the rehab center.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Director Zhao.
នាយក Zhao ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I need a favor from you.
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
We have one suspect here
យើងមានជនសង្ស័យម្នាក់នៅទីនេះ
who needs isolated treatment.
ដែលត្រូវការការព្យាបាលដាច់ដោយឡែក។
Yes.
បាទ។
Drug addiction.
ញៀន​ថ្នាំ។
I'll let my subordinates contact you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទាក់ទងទៅអ្នក។
How should we hand in the statement?
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​ក្នុង​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
As usual.
ដូច​ធម្មតា។
As usual?
ដូច​ធម្មតា?
What will Chief Liu think of it then?
តើ​លោក Liu នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា?
What's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
Wu Zhenfeng must have mentioned me
Wu Zhenfeng ច្បាស់ជាបានរៀបរាប់ខ្ញុំ
in Mengka and K.
នៅ Mengka និង K.
And he's using me.
ហើយគាត់កំពុងប្រើខ្ញុំ។
Other than to protect himself,
ក្រៅពីការពារខ្លួន
what is he trying to do?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
You.
អ្នក.
Come here.
មក​នេះ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I couldn't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Lei.
ឡី។
Dong.
ដុង។
Book me a ticket
កក់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ
to Hong Kong, China tonight.
ទៅហុងកុង ប្រទេសចិនយប់នេះ។
On it now.
នៅលើវាឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Taking a plane is not safe now.
ការជិះយន្តហោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
How can you make sure
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
that Kun won't rat you out?
ថា Kun នឹងមិនដេញអ្នកចេញ?
Do you have another option?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
Come with me to Mengka.
មកជាមួយខ្ញុំទៅ ម៉េងកា។
Mengka?
អញ្ចឹង?
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
This is my last time calling you that.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា។
You snitched on Kun.
អ្នក​បាន​ឆក់​យក Kun ។
Now, you're snitching on me too.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Are you trying to get me killed?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Can I even get anyone killed now?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះបានទេ?
This is
នេះ​គឺជា
the only way out now.
ផ្លូវចេញតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
Are you going to be a sitting duck here
តើអ្នកនឹងក្លាយជាទាអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
and pray that the police can't find you,
ហើយអធិស្ឋានថាប៉ូលីសមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ
or are you coming with me to Mengka?
ឬអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទៅ ម៉េងកា?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If you want to know
បើចង់ដឹង
why I'm still helping you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែជួយអ្នក។
right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I can tell you the reason.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីហេតុផល។
It is
វា​គឺ​ជា​ការ
for my daughter.
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
Do you?
តើ​អ្នក?
So I am your hostage now.
ដូច្នេះខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'll leave tonight.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
Think it through.
គិតតាម។
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Tonight, I'll cross the border
យប់នេះខ្ញុំនឹងឆ្លងព្រំដែន
to Walin Town.
ទៅក្រុង Walin ។
Then, I'll find a way to Hong Kong, China.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
Dong.
ដុង។
Once you cross the border,
ពេលឆ្លងព្រំដែន
you'll be in Mengka's territory.
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​របស់ Mengka ។
They will locate you.
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នក។
You won't even be able to board the plane.
អ្នក​ក៏​នឹង​មិន​អាច​ឡើង​យន្តហោះ​ដែរ។
Mr. Wan is right.
លោក Wan និយាយត្រូវ។
If you stay with him,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់,
it'll be safer.
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
Can I trust him?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
Dong.
ដុង។
There is no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
[Counter Narcotics Detachment]
[ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន]
(I checked Wang Yikun's)
(ខ្ញុំបានពិនិត្យ Wang Yikun)
(shipyard financial record.)
(កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុនៃកន្លែងផលិតកប៉ាល់។ )
I realized that every so often,
ខ្ញុំបានដឹងថា ជាញឹកញយ
there will be a transaction to an oversea account
នឹងមានប្រតិបត្តិការទៅកាន់គណនីក្រៅប្រទេស
with irregular sums.
ជាមួយនឹងផលបូកមិនទៀងទាត់។
The oversea account
គណនីក្រៅប្រទេស
is on the Virgin Islands,
គឺនៅលើកោះវឺជីន,
Pacific Islands.
កោះប៉ាស៊ីហ្វិក។
Since it's an oversea account,
ដោយសារវាជាគណនីក្រៅប្រទេស
I cannot find any info
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានណាមួយបានទេ។
about it.
អំពី​វា។
These are the bank account number
ទាំងនេះគឺជាលេខគណនីធនាគារ
and the credit card number.
និងលេខកាតឥណទាន។
A shipyard owner of a county
ម្ចាស់​កន្លែង​ផលិត​កប៉ាល់​នៃ​ស្រុក​មួយ។
transfers money to an oversea account.
ផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីក្រៅប្រទេស។
Before the drug trafficking operation
មុន​ប្រតិបត្តិការ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​
in Kumon Range began,
នៅ Kumon Range បានចាប់ផ្តើម
a large payment was made.
ការទូទាត់ដ៏ធំមួយត្រូវបានធ្វើឡើង។
Also,
ផងដែរ
the date of the previous bank transfer
កាលបរិច្ឆេទនៃការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារមុន។
coincides with the date the batch
ស្របពេលជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃក្រុម
of K-signed Yaba
របស់ K-ចុះហត្ថលេខា Yaba
mentioned by Deputy Chief Chen
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​នាយក​រង Chen
was sold in Hong Kong, China.
ត្រូវបានលក់នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
I believe this oversea account
ខ្ញុំជឿលើគណនីបរទេសនេះ។
belongs
ជាកម្មសិទ្ធិ
to the drug buyers.
ដល់អ្នកទិញគ្រឿងញៀន។
This is their fund then.
នេះគឺជាមូលនិធិរបស់ពួកគេនៅពេលនោះ។
What does this imply?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
That Wang Yikun is guilty.
ថា Wang Yikun មានទោស។
He must have a superior.
គាត់ត្រូវតែមានឧត្តមភាព។
Besides, I also found out
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ។
that Kuntai Shipyard
កន្លែងផលិតកប៉ាល់ Kuntai
had deals
មានកិច្ចព្រមព្រៀង
with Wanlutong Logistics.
— ជាមួយ Wanlutong Logistics។
Many of them
ជាច្រើននៃពួកគេ។
were delivered to Shengjiang.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Shengjiang ។
The items delivered
វត្ថុដែលបានប្រគល់
and the business activity of the shipyard
និងសកម្មភាពអាជីវកម្មនៃកន្លែងផលិតកប៉ាល់
are mismatched.
មិនត្រូវគ្នា។
Look.
មើល។
A shipyard
កន្លែងផលិតកប៉ាល់មួយ។
delivers fruits to Shengjiang.
ផ្តល់ផ្លែឈើទៅ Shengjiang ។
During the drug trafficking operation in Kumon Range,
ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​ជួរ​គុម្ព​។
where was Wan Heda?
តើ Wan Heda នៅឯណា?
After Wan Mengmeng was hospitalized,
បន្ទាប់ពី Wan Mengmeng ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I tracked him.
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់។
He booked a flight ticket
គាត់បានកក់សំបុត្រយន្តហោះ
to Shengjiang
ទៅ Shengjiang
on Ctrip,
នៅលើ Ctrip,
but he didn't board it.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឡើងវាទេ។
Contact Ctrip.
ទាក់ទង Ctrip ។
Ask them to check
សុំឱ្យគេពិនិត្យ
Wan Heda's flight that day
ជើងហោះហើររបស់ Wan Heda នៅថ្ងៃនោះ។
the tea factory was set on fire.
រោងចក្រតែត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
[The police require your assistance]
[ប៉ូលីសត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក]
[to check Wan Heda's flight on the 5th of October, 2019.]
[ដើម្បីពិនិត្យមើលជើងហោះហើររបស់ Wan Heda នៅថ្ងៃទី 5 ខែតុលា ឆ្នាំ 2019។]
This is the money I have left.
នេះជាលុយដែលខ្ញុំនៅសល់។
If I can make it back,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាឡើងវិញបាន
this should be the fund for my comeback.
នេះគួរតែជាមូលនិធិសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
But If I can't return
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញ
from Mengka,
ពី ម៉េងកា
use it to avenge me.
ប្រើវាដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
Dong.
ដុង។
We have a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
I only make drugs.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​ថ្នាំ។
Others are none of my business.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
If I can't make it back,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
this money will rot here.
លុយនេះនឹងរលួយនៅទីនេះ។
So keep it.
ដូច្នេះរក្សាវា។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why were you in Yunhe Hospital
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Yunhe
this afternoon?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ?
I wasn't there.
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
You're still lying to my face now?
តើអ្នកនៅតែកុហកមុខខ្ញុំទេ?
I was just checking out the situation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
What is wrong with that?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
You think I will
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
go to the hospital to kill someone?
ទៅពេទ្យសម្លាប់មនុស្ស?
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪